1. Перенести функциональность, реализованную на прошлых занятиях, на платформу Spring Boot. (Validation)
2. Добавить к проекту REST API для одной из сущностей
3. Security
	1. Создать страницу со списком товаров, на которой можно добавлять товары и редактировать
	сущесвующие. (На страницу имеют доступ админы и менеджеры);
	2. Создать страницу со списком всех пользователей, к которой имеют доступ только админы;
	3. * Добавить роль суперадмина, и дать ему возможность создавать новых пользователей и
	указывать роли существующим пользователям